Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0019.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「････････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: ヨナカ 「･････？」
chinese: 夕夜 「…？」

source: え？\.なに？ ぬいぐるみ････？
chinese: 嗯？\.什么？ 玩偶…？

source: ？？？ 「もげげっ」
chinese: ？？？ 「mogege」

source: ヨナカ 「･･･････････････････！？」
chinese: 夕夜 「………………！？」

source: ？？？ 「もげげ！」
chinese: ？？？ 「mogege！」

source: ヨナカ 「しゃ\.\. しゃべった！？」
chinese: 夕夜 「说\.\. 说话了！？」

source: ？？？ 「そりゃしゃべるもげ。」
chinese: ？？？ 「当然会说话了moge。」

source: ヨナカ 「！？！？？！？？」
chinese: 夕夜 「！？！？？！？？」

source: ？？？ 「キミかわいいねえ！！！」
chinese: ？？？ 「你很可爱呢！！！」

source: ヨナカ 「な･･････\.なに････････？」
chinese: 夕夜 「什……\.什么……？」

source: ？？？ 「女子高生だね！？ もげたん女子高生大好き！！」
chinese: ？？？ 「你是女高中生吧！？ moge酱最喜欢女高中生了！！」

source: ヨナカ 「え･･･？ \.\.え･･･？」
chinese: 夕夜 「嗯…？ \.\.啊…？」

source: ？？？ 「もげげげげ････。」
chinese: ？？？ 「mogegegege…。」

source: ？？？ 「みんなーーーーーーーーー！！！！！」
chinese: ？？？ 「大家！！！！！」
